 http://hnygren.users.cs.helsinki.fi/tsoha/esittelysivu.html
ladattu Tue Jun  3 16:06:13 EEST 2014

kommenttaja:

dokumentaatio linkki puuttuu sivulta 
http://hnygren.users.cs.helsinki.fi/tsoha/esittelysivu.html

Edit ei toimi (opiskelija)
create user ei toimi

opettaja pääsi loggaamaan sisään
mitkään toiminnot eivät vielä toimi, voi selailla näkymiä.

ulkoasu simppeli mutta toimiva

modelien php koodin funktiot ovat lyhyitä ja selkeitä
samoin viewsin php koodi lyhyttä ja selkeää

ladattu Tue Jun  3 16:06:13 EEST 2014
----------------------------------------------------
Palaute: 
- dokumentaatio hyvä ja selkeä. Etenkin käyttöliittymäkaavio oli valmiin oloinen.
- demoversiossa pystyi kirjautumaan opettaja ja ylläpitäjänä. En löytänyt opiskelijan kirjautumista. Muuta ei sitten pystynytkään tekemään, mikä lienee ok tässä vaiheessa.
- php koodi oli lyhyttä ja selkeää
- php koodiin voisi kirjoittaa enemmän kommentteja, nyt en niitä juurikaan löytänyt
- eli hyvin näyttää työ olevan aikataulussa, jatka samaan malliin, etenkin dokumentin kuvat olivat mainioita.
